Tạo một file thống kê dữ liệu một lớp học với những yêu cầu sau đây:1. Tạo file Input gồm 2 file bên dưới:
File Excel1
Tên File [Report.xlsx]
Hai sheet [Danh sánh, đánh giá]
Trong sheet [Danh sách]: Tự tạo dữ liệu cho sheet danh sách gồm các thông tin mã học sinh, tên học sinh, giới tính, địa chỉ
Với dữ cột giới tính, cứ cách một bạn lại để trống một bạn.
Với dữ liệu cột địa chỉ, cứ cách hai bạn lại để trống một bạn.
Bảng được định dạng như sau:
Tiêu đề bảng: FFA9D08E  (#A9D08E), size 24, bold, alignment:center. 
Sheet có font chữ Times New Roman, size 11, normal, alignment:left
File Excel2
Tên file [Data.xlsx]
Dữ liệu gồm mã học sinh và điểm các môn
Số lượng môn tự chọn và không nhỏ hơn 3 môn
Điểm các môn được lấy random từ 1 -> 10

2. Xử lý:
Trong sheet Danh sách kiểm tra và bôi đỏ những dữ liệu bị bỏ trống
Lấy dữ liệu từ file excel2 để tính toán và đưa ra danh sách điểm trung bình của các học sinh được sắp xếp từ cao xuống thấp.
Dữ liệu tính toán ở trên được lưu trữ trong sheet [đánh giá] của file [Report.xlsx]
Định dạng của bảng dữ liệu giống định dạng của bảng Danh sách học sinh .
Có thể thực hiện được cả khi File Report.xlsx khi đang đóng hoặc mở.


Sheet products
1.Chỉnh màu nền tiêu đề #A9D08E, size 24, bold.
2.Tính tổng cột Unit Price và Profit
3.Tính trung bình lợi nhuận của mỗi loại cà phê
4.Chuyển đổi cột E thành kiểu int
5.Tính tổng số lượng Roast Type  bằng ‘L’
6.Lọc các thông tin Coffee Type  = ‘Ara’
7.Cell trong coffee type bị trống thì điền vào là Rob.
8.Các ô trống còn lại điền NaN
9.Xóa 2 phần tử đầu cột Price per 100
10.Xóa 2 phần tử cuối cột G


Sheet customers
Chỉnh màu nền tiêu đề FFA9D08E  (#A9D08E), size 24, bold. 
Ở cột Customer Name, ô trống thì để NaN. 
Sheet có font chữ Times New Roman 
Tạo sheet mới . Tên sheet là “Test3”
Copy sheet “products” sang sheet “Test3”
Các hàng có cột Country  bằng United States  thì chuyển thành màu #5BB517
Tính số lượng thành phố có trong cột City
In ra thông tin của những người không có số điện thoại
Loại bỏ những hàng không chứa thông tin gmail và số điện thoại


